# <center>个人简历</center>
## 联系方式
- 手机号码: 18916602418
- Email: **`feron.wu@gmail.com`**
- QQ/微信号: 791051537/18916602418
## 个人信息
- 武飞龙/男/1990
- 本科/九江学院计算机与科学技术专业/2014年毕业/通过CET-4
- 个人博客: **`http://www.wufeilong.info`**
- GitHub: **`https://github.com/Mod-joker`**
- 求职意向: `PHP` 开发，服务端开发工程师
- 期望薪资：税前月薪 20K
## 技能清单
1. 熟悉简单的前端开发，会基本的 **`JavaScript`**、 **`HTML`** 、**`CSS`** ，了解 **`Vue`**
2. 熟悉 **`C`**、**`PHP`** 语言，了解 **`Java`**、**`Python`**、**`Golang`**
3. 熟悉 **`Git`**， 可以简单使用 **`Vim`**
4. 熟悉 **`Yii2`**、**`CodeIgniter`**、**`laravel`**、**`TP`** 等 **`PHP`** 框架，并有实际项目开发经验
5. 熟悉 **`Linux`** 下 **`apache`**、**`nginx`** 作为 **`web`** 服务器的常用配置，能使用常用命令在 **`linux`** 环境下工作
6. 曾在支付行业工作，对支付业务流程和接口对接较为熟悉
7. 熟悉 **`REST`**，并有 **RESTful web api** 的项目开发经验
9. 正在学习 **`Golang`**，对**`Golang`** 有浓厚兴趣和热情
10. 熟悉 **`Redis`** 等 **`NoSQL`** 技术
11. 熟悉 **`sphinx`** 全文搜索，了解 **`ElasticSearch`**
12. 熟悉 **`AMQP`** 协议，项目中使用过 **`RabbitMQ`** 技术
13. 熟悉 **`Composer`** 作为 **`PHP`** 项目的依赖管理工具的使用方法
14. 熟悉 **`PSR`** 标准代码风格
15. 熟悉 **`swoole`** 扩展
## 工作及项目经历
### 上海中晨电子商务股份有限公司（2017年6月~至今）
- **塑料圈 `APP` 的 `Web API` 接口开发**
  负责开发公司塑料圈 app 的 web api 的主要代码，该项目最初使用 `thinkphp`   框架开发，由于框架版本过低，代码耦合较高，使开发和维护效率低下，所以决定使用 `Laravel` 框架，并结合 `dingo api` 开发 `RESTful` 风格的 `Web API`。项目中遇到的难题是，服务器消息推送问题，最终决定使用 `RabbitMQ` 作为消息通信的中间件，完成前端红点提示，使用极光推送来推送相关消息。
- **企业后台ERP的部分业务系统**
  公司采用 `thinkphp` + `easyui` 的框架组合开发用于公司内部的业务的 `web` 系统来简化和规范业务员的各项工作。本人负责塑料圈 `APP` 日常运营系统和 `CMS`  系统以及一些此用户管理功能的开发。
- **基于 `Walle` 的二次开发代码上线部署系统**
  负责改造和开发适用于公司业务场景的代码上线部署工具，本人负责开发配置文件上传和管理的功能。该系统大大改善了公司之前人工上线的弊端。
### 上海乾汇信息科技有限公司（2015年11月 ~ 2017年5月）
- **基于 `Magento`、`Zencart`、`Opencart` 的开源电商系统的二次开发以及支付插件开发**
  负责开发并集成基于 `MasaPay` 支付网关的支付插件到各系统中
  项目中负责全部代码实现工作
  项目中需阅读各开源系统实现代码，熟悉系统下单流程以及各个模块之间的交互
- **开发基于 `Masapay` 的 `PHP SDK` 和示例代码**
  负责开发基于 `Masapay` 的 `PHP` 简单工具类，使用户能方面接入 `MasaPay` 支付。
### 个人实践
- **使用 `Go` 语言的 `Gin` 框架改造公司 `Web API`** **（实践中）**
  想学习 `Golang` ,于是萌生改造公司现有 `Web API` 代码到 `Gin` 框架下，由于工作和其他该实践完成度较小，努力中。
## 兴趣与发展
1. 对 `AI`、容器以及虚拟化技术有浓厚兴趣，工作之余会投入一定时间去学习相关知识，以提高个人未来竞争能力。
2. 关注互联网领域最新科技、技术和动态保持知识更新
# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
